εει ·’ ῙονΒκΑνῐῐ,

bus conuulsa,aut uetustate uitiata fue:
tumea resarciat‚mox ut operam prop
purgand1s elicibus,1ulcis aqum-insto(⁴
ὦψαι-ρυλε niualis pluujah'sq3 humor
in p1sc'1nas deriuatu r,im pendat: post a..
quas deriuatasmt: foetum per claffes pi
scinarum distribuat,quoniarn ‚ ut anth
dietum est,transsatio cuiusuis foetus in
vere tempestiuiffima habetur, ac tunc
non die solnm, scd etiam ῃοᾶυ (quia
n'offis magis clu-{m diei tempore Cypri
ni per uoluptatem atteruntur) ad p1sci
nas recurset, uidezitq3 ne uis tunc illis
infidietu nQipPE: non §lias exceptu
(acihorcs Cyprini uidfftur, quam chm
uelut εει-ἰ ‘m amorem ruun't mutuum,
incauticp ὃ( peragmina ‚ circum uada ,
pererrant. Hoc eodem Veris tempore
curatorxmammbpraecipitur ut quoti-
escunt} ruit umbriferum nen-‚totiensse¹
pta piicinarum , in quibus Cyprinus a«-
dultus perghscit,ut recludat ‚ ¹imbrcf‘m
quc una cum flam-nibus , limtfirn vsedi

“ “ · ,δε creora

