D E PISCINI S. 7
potius negligfftissimbqui traditum no
bis ab illo uocabulum incorruptum,
cormmperqquasstm retinere illudinco-
lume,rnaluimus. Quod mihi-tamen in
praesentiarum ‚ post‘oaquam res» sc ita
obtulit, restituendum‚atq3 in suum lo·
cum , quem (uox mari) trfica ὅ( mutila ’
hic intempestiue· occupauit , reponen-
dum uidetur . sicigitur syncera uer32q3
apud Plinium leffio sese habet. Et in
Danubio ‚ Mario extrahitur porculo
marino fimilimus,& in Borysthene mo
moratur praecipua magnigudm nimirfi
eiusdem Marionis, quandoquidem ma
gnitudo illius & pinguitudo ‚fimilitet
utin Pado Attili, ad mille aliquando li
brasingrauescit‚ atq3in hficustp die in
Danubio dutaxat,etin Borysthene,am
nibus capiturztalis,qualcm describit
Plinius, nullis oss1bus spinisc'p interii-e
ti82carne'q3 praednlci. -

DE VTILITATE.
ptscinaerum capa b

