DE 1³1sc1N15.1„13.v 229²

'icinae uidelicet fimiliter atq3 agri restibi
les cessannbus noualibus recreentur
&instaurentunffieri ueri> talis cessatio
atcgintermissioin piscinis solet‚post
annum offanum ‚ aut decimum ‚id est
post quartum aut quintum legitimum
piscatum, qui biennio quolibet cele-
brariconsueuit.nec diutius.quies{du-
rat‚qu:?1m dum unusinsereuolmtur an
nus‚hau.dipse quoq3 tunc sterilis ‚ fiqui
dem licet piscinas humore uacuas ‚ se·-
m‘mibus frugum conserere , mestec‘ssin
terim perfru1.licetitem post unam sta-
tim aestatem piscari, fi foetu Cyprino-
rum trimo deficcatam recreata‘mq3 pi-
scinam repleuerisCaeterfim fi 311ae ipsae
piscinae multis annis‚mult÷iq3 mate, a.
de& inueterauerintJ, ut uiribus pla·
ne deficiantur ‚ efloetaec'33 reddantur,
nequaquam tunc satis fuerit ‚ uno
duntaxat anno requietas illas feria-
taisq3 relinquere ρ {ed addendt'n‘s erit
alter&tertius inus, ad ubertate r'epa·

