ἑο DVBR Amr.-÷

moletrina senex superuenit ‚ intuitt'lscfg
atmaletnzhunc eg0‚inqu'1t,antc annos
circiter quinquaginta obruendfi hoc
lom meis mambus adiuui.Cum ad bete
{1113ridssrem:haudnugor‚inquit·,Here2
stat1mq5'1nde ab'oens'xn uictumae paujb
post reuertens‚addux1ttres precere& (e
cum compar'taetate testes‚eadem de (e
11:2an cannahs commemorantes.venit
tandem mihi in mentem , me nescio
quidsuper hac rein Pimianis hbris le-
gxisemec memoria fefclht,quippe leffi
005 repetendo, istaapud Plinio hb. 71
uerbadesxboete scripta‚reperi: Tradfit
’ &Abietem circagerminationes decor
ttcatam‚qua diximusluna ‚. aquis> n'on
cormmp'1.Sed'uiderint,qui Phnio au·
thoresfuesunt, curAbietem· decorti-
candam tradtder‘mtsa p1'scinarij‘s no?-
stratibusstatexperimentum‚Abietem
curnsuo cortice aquis demersam,lon-
gius quam delss-,bratam perdurare: du·
zat&Alnus1n'humorc,duratl>mus,Fa

’ gns&

